
Usuarios -> Administrador -> aprueba a las organizaciones
Organizaciones 







Curso  esta asociado a una organización (idOrganizacion)
-Se debe validar a la hora de crear un curso que la organizacion que lo crea este aprobada.

Tabla Curso





Tabla Organizacion
- estado  => para indicar si esta aprobado o no el curso. todo curso se crea en estado "PENDIENTE_APROBACION".


Tabla Usuarios
-rol  


  ----
  LA ORGANIZACION
  Alta:
  -la organizacion llama al endpoint /organizacion/alta para darse de alta como una organizacion. Cuando se crea esta organización en la
  base de datos, esta se crea en estado "PENDIENTE_APROBACION" (varchar())
  
  -la organizacion llama al endpoint /curso/add cuando quiere dar de alta un curso. Debe enviar en esta petición el id que le corresponde
  a su organización (idOrganizacion). 
  --SI la organizacion tiene un estado distinto a APROBADO  (O sea no esta aprobada) NO se debe dar de alta el curso
  --SI la organizacion tiene estado APROBADO puede crear los cursos
  
  Un Administrador para aprobar una organizacion debe llamar al endpoint /organizacion/cambiarestado/{idOrganizacion}?nuevoEstado=APROBADA  (variablePath}
  La solicitud debe estar acompañada por el id de usuario del administrador que la aprueba PARA  validar si realmente puede o no cambiar
  el estado de la organización. (ACA SE DEBE VALIDAR QUE EL ID DE USUARIO CORRESPONDA A UN ADMINISTRADOR)
  


//
Proyecto Final
 Funcionalidades principales#
Los cursos son publicados por organizaciones que deben estar registradas en el sistema
 y aprobadas por un usuario administrador. Mientras la organización no tenga dicha aprobación, 
 no podrá cargar los cursos que ofrece
Los datos de la organización en el sistema de ser:
Nombre de organización
Cuil
Tipo de organización
Dirección de la organización
Categoría de la organización
Año de fundación
Número de contacto
Representante:
Nombre y apellido
Tipo y Número de documento
Cargo en la organización
Email
Los cursos que ofrece cada organización, sólo pueden ser cargados por representantes de dicha organización.
 Los datos de cada curso son:
Nombre del curso
Descripción del curso
Modalidad del curso.
Costo del curso
Horas del curso
Categoría del curso
Número de participantes
Número de cupos con beca
Las solicitudes de inscripción son realizadas por las personas inscriptas en la plataforma
Una vez que se alcanza el número de participantes por curso, no se podrá hacer más solicitudes de inscripción
Hay 2 tipos de solicitudes de inscripción. Las personas participantes pueden:
costear el total del curso (adjudicación directa del cupo)
solicitar una beca de estudio
Las solicitudes por becas no afectan el número de cupos hasta que ésta no haya sido aprobada por un admin, 
a diferencia de las solicitudes de adjudicación directa
Para realizar un registro como participante, se deben llenar los siguientes datos:
Nombre y Apellido
Fecha de nacimiento
Género
Lugar de vivienda
Estudio Socio-Económico:
Estudia?
Trabaja?
Tiene ingresos? Cantidad mensual
Familia a cargo? Cuantos?
Al momento que una persona haga la solicitud de inscripción a un curso, debe indicar si es con pago al 100% 
ó a través de una beca. En caso de que sea por beca, debe tener los datos Socio-Económico registrados en el sistema 
y no debe tener un curso en progreso con beca adjudicado
La aprobación de las becas está a cargo del admin del sistema y este podrá adjudicar un 50%, 75% o 100% de la beca 
o en su defecto denegar la misma
El admin también tiene la responsabilidad de indicar si la persona ha finalizado un curso
++++++++++++++++++
El motor de búsqueda de cursos debe contemplar los siguientes criterios:d
Todos los cursos disponibles (con cupos abiertos)

Todos los cursos por categoría  -------------------
Todos los cursos por organización ---------------------
Todos los cursos por participante (en progreso - APROBADO) -----------------
Todos los cursos por participante (finalizados)-----------------
Todos los cursos por organización y categoría -----------------
  